레퍼런스 모델 생성
==================

국내에서 진행되는 대부분의 프로젝트에서는 탄성설계를 Midas Gen으로 진행합니다. 반면, 저희가 성능설계 모델링에 사용할 프로그램은 Perform-3D입니다.
따라서 Midas Gen에서 Perform-3D로 모델을 변환하는 과정이 필요하지만, 두 프로그램은 엄연히 다른 프로그램이기 떄문에 모든 정보를 변환할 수 없습니다.
그러나 탄성설계 모델을 최대한 다듬고 수정하여 변환한다면, 최대한 많은 정보들을 변환할 수 있습니다.

우리는 Perform-3D로 변환하기 직전의 최종 Midas Gen 모델을 **레퍼런스 모델** 이라고 이름지었습니다. 
탄성설계 모델에서 성능설계 모델로 변환할 때 만들어지는 중간 모델이라고 생각하시면 됩니다.


레퍼런스 모델은 
1. Perform-3D로 Import하기 위한 최종 모델이기때문에, 이 모델이 정확하지 않으면, Perform-3D에서의 성능설계 모델도 부정확하게 모델링됩니다.

2. 



비선형 해석을 수행할 소프트웨어인 Perform-3D는 . 그러나 Perform-3D는 Midas Gen에서 모든 정보를 Import하는 것이 불가능합니다.


탄성설계 모델

레퍼런스 모델

성능설계 모델


    * 최종 탄성설계 모델을 복사(또는 Save as)하여 레퍼런스 모델을 생성한 후, 파일을 열어줍니다.

.. toctree::
   :maxdepth: 3
   :caption: Steps

   1_unit_setting
   1_stiffness_setting
   1_mass_ecc_setting